Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: For the hunt.
chinese: 为 了 打 猎 。

source: Digging like a king!
chinese: 像 国 王 那 样 开 挖 。

source: A majestic goober.
chinese: 一 个 雄 伟 的 花 生 。

source: A miniature frozen mountain.
chinese: 一 个 小 型 雪 山 。

source: Poor glacier!
chinese: 可 怜 的 冰 川 ！

source: If only it measured the heat of battle.
chinese: 要 是 能 测 量 这 场 激 战 的 温 度 该 多 好 。

source: The measuring device has been slain by Loge.
chinese: 测 量 装 置 已 经 被 罗 格 破 坏 了 。

source: The fire reigned supreme.
chinese: 火 焰 是 至 高 无 上 的 主 宰 。

source: What have we got here?
chinese: 快 看 看 都 有 什 么 ？

source: Might as well do something while I wait.
chinese: 在 我 等 待 期 间 不 妨 再 做 点 什 么 吧 。

source: Shouldn't be long now!
chinese: 现 在 应 该 不 会 太 久 了 ！

source: Nothing in there.
chinese: 这 里 什 么 也 没 有 。

source: A sturdy wall fashioned from the earth.
chinese: 一 个 用 泥 土 堆 砌 的 坚 固 城 墙 。

source: A piece of the battlefield.
chinese: 战 场 的 一 片 区 域 .

source: I use every part of the animal.
chinese: 我 会 把 动 物 身 上 的 每 一 部 分 物 尽 其 用 。

source: The warm pelt of a bested creature. A fine garment.
chinese: 用 野 兽 身 上 温 暖 的 毛 皮 能 做 成 一 件 非 常 棒 的 衣 服 。

source: A thousand mortals couldn't break through this stone.
chinese: 一 千 个 人 合 力 也 无 法 破 坏 这 块 石 头 。

source: Eggy.
chinese: 蛋 。

source: Birds of the sea, come from afar.
chinese: 海 边 的 鸟 来 自 远 方 。

source: A rutabaga!
chinese: 一 个 芜 菁 甘 蓝 ！

source: She just wants to go on a rutabaga saga.
chinese: 她 只 是 想 要 进 行 一 次 芜 菁 甘 蓝 式 的 冒 险

source: The corpse of the rutabaga still retains its magic.
chinese: 芜 菁 甘 蓝 的 残 骸 依 然 保 留 了 它 本 来 的 魔 力 。

source: A challenger!
chinese: 一 个 挑 战 者 ！

source: A conquered foe.
chinese: 一 个 被 征 服 的 敌 人

source: Why did I cook this again?
chinese: 我 怎 么 又 做 了 一 次 这 道 菜 ？

source: Grilled fancy fruit.
chinese: 花 式 烤 水 果 。

source: What am I supposed to do with this?
chinese: 我 应 该 怎 么 处 理 这 件 事 呢 ？

source: A pile of ancient rocks.
chinese: 一 堆 古 老 的 石 头 。

source: A towering tentacle foe.
chinese: 一 个 有 着 高 耸 触 须 的 敌 人 。

source: A storm of pain.
chinese: 一 阵 疼 痛 。

source: An amulet of dark powers.
chinese: 一 个 黑 暗 力 量 的 护 身 符 。

source: For flinging at foes!
chinese: 用 来 扔 向 敌 人 ！

source: Tiny nature bits.
chinese: 被 咬 了 一 小 口

source: An emerald stone.
chinese: 一 块 翡 翠 石 。

source: You are not yet ready for battle, bird.
chinese: 小 鸟 啊 ， 你 还 没 有 为 上 战 场 做 好 准 备 呢 。

source: I hope you like vegetables--the meat is for me.
chinese: 我 希 望 你 喜 欢 吃 蔬 菜 ， 因 为 肉 食 都 是 我 的 。

source: To enter battle with me is your choice, bird.
chinese: 小 鸟 啊 ， 上 战 场 可 是 你 自 己 选 的 。

source: Nigh impenetrable.
chinese: 几 乎 坚 不 可 摧 。

source: A stone of great use!
chinese: 一 块 很 有 作 用 的 石 头 ！

source: Loge would be proud.
chinese: 罗 格 会 感 到 骄 傲 的 。

source: Cold teeth bite at me!
chinese: 牙 齿 都 冷 的 打 颤 了 ！

source: The stone has taken on warmth!
chinese: 这 块 石 头 变 得 热 乎 乎 的 。

source: The stone has taken on cold!
chinese: 这 块 石 头 变 得 冰 凉 。

source: A token of victory.
chinese: 一 个 胜 利 的 象 征 。

source: This mysterious sword feels important.
chinese: 这 把 神 秘 的 剑 感 觉 很 重 要 。

source: I wanted the loot!
chinese: 我 想 要 战 利 品 ！

source: Are there treasures beneath the gravestones?
chinese: 那 些 宝 藏 在 墓 碑 的 下 方 吗 ？

source: A tool for my naps.
chinese: 我 用 来 小 憩 的 工 具 。

source: Cave boulder.
chinese: 洞 窟 卵 石 .

source: The flames' remains.
chinese: 火 焰 残 骸 。

source: It's burnt. Gone.
chinese: 这 里 被 烧 毁 了 。什 么 也 不 剩 。

source: The flower must remain in its home world.
chinese: 这 种 花 儿 只 能 在 他 们 自 己 的 世 界 生 长 。

source: The eyebone could not pass to this world.
chinese: 眼 骨 不 能 带 到 这 个 世 界 来 。

source: An ancient flora.
chinese: 一 株 古 来 的 植 物 。

source: Monster casserole.
chinese: 恶 魔 炒 意 面 。

source: Those tusks could pierce even the finest armour.
chinese: 这 些 象 牙 甚 至 可 以 刺 穿 最 好 的 盔 甲 。

source: Projectile weaponry!
chinese: 弹 射 武 器 ！

source: This could deal a lasting blow.
chinese: 这 会 造 成 一 个 持 久 的 打 击 。

source: I do like its glow.
chinese: 我 喜 欢 它 发 出 的 光 芒 。

source: Useful for binding and for remembering victories past.
chinese: 对 于 绑 扎 以 及 铭 记 过 去 的 胜 利 很 有 用 。

source: Toasted sword plant meat.
chinese: 用 剑 来 烤 蔬 菜 和 肉 类 。

source: Smash!
chinese: 砰 ！

source: Wooden flooring, a fine surface for mortal combat.
chinese: 木 地 板 是 非 常 适 合 殊 死 搏 斗 的 场 所 。

source: He may be a worthy combat comrade.
chinese: 他 可 能 是 一 位 值 得 一 战 的 伙 伴 。

source: I sense battle!
chinese: 我 嗅 到 了 战 争 的 气 味 。

source: Pig and eggs!
chinese: 猪 和 蛋 ！

source: These were not made by Froh.
chinese: 这 些 都 不 是 出 自 弗 罗 之 手 。

source: This one needs a good smack.
chinese: 这 个 还 需 要 一 点 味 道 。

source: This one is not in working order.
chinese: 这 个 不 在 正 常 工 作 计 划 中 。

source: It contains a mystery.
chinese: 这 是 个 未 解 之 谜 。

source: Dark magic lives here.
chinese: 这 里 游 荡 着 黑 魔 法 。

source: A token from the ravens!
chinese: 一 个 来 自 乌 鸦 的 令 牌 。

source: A place to store my helm and spear while I rest.
chinese: 一 个 在 我 休 息 的 时 候 储 存 舵 和 矛 的 地 方 。

source: It's walls were torn down by fire.
chinese: 正 是 那 堵 墙 被 大 火 烧 毁 了 。

source: A plant.
chinese: 一 株 植 物 。

source: Ugh, vegetables. I'm not sure what I expected...
chinese: 呃 ， 蔬 菜 么 。我 都 不 知 道 我 到 底 想 要 什 么 了 。。。

source: I am a shieldmaiden, not a farmer!
chinese: 我 是 个 女 战 士 ， 不 来 种 田 的 ！

source: Bested by the sun.
chinese: 被 阳 光 打 败 的 家 伙 。

source: Hooooot meat!
chinese: 熟 肉 ！ ！ ！

source: A fallen foe.
chinese: 一 个 堕 落 的 敌 人 。

source: Makes me long for battle.
chinese: 让 我 渴 望 战 斗 。

source: Sing with me! We are the guardians of Asgard!
chinese: 跟 我 一 起 唱 ！ 我 们 是 神 域 的 守 护 者 ！

source: A vegetable sword!
chinese: 一 把 蔬 菜 做 的 剑 ！

source: I smell a trap.
chinese: 我 闻 到 了 阴 谋 的 气 味 。

source: What's under that dirt?
chinese: 在 那 淤 泥 下 面 藏 着 什 么 ？

source: A snake beast from the depths!
chinese: 从 深 处 爬 来 一 条 蛇 怪 。

source: The catapult grows weak and tired.
chinese: 弹 射 器 变 得 虚 弱 和 疲 惫 了 。

source: Catapult engaged for battle!
chinese: 弹 射 器 加 入 了 战 斗 ！

source: Time to rest flinging warrior.
chinese: 是 时 候 让 弹 射 器 歇 歇 了 。

source: A weapon fit for the great dining halls!
chinese: 适 合 在 大 食 堂 使 用 的 武 器 ！

source: Purpley and bulbous.
chinese: 紫 兰 蒂 和 球 茎 。

source: It doesn't match my costume.
chinese: 这 和 我 的 衣 着 打 扮 不 相 称 。

source: A lady ghost.
chinese: 女 性 鬼 魂 。

source: They're smashed up good.
chinese: 他 们 被 轰 杀 至 渣 。

source: It may impale a foe.
chinese: 这 也 许 会 刺 穿 一 个 敌 人 。

source: Fire, wood's only weakness!
chinese: 火 焰 ， 木 头 的 唯 一 弱 点 ！

source: I think I'll return this to the earth goddess.
chinese: 我 认 为 我 应 该 把 这 东 西 还 给 大 地 女 神 .

source: Rest easy in Valhalla.
chinese: 在 英 灵 殿 高 枕 无 忧 。

source: A yellow beaut.
chinese: 一 个 黄 色 的 靓 妞 。

source: The sword on the back of a bee.
chinese: 剑 在 一 只 蜜 蜂 的 背 后 。

source: Back to open skies!
chinese: 回 到 露 天 的 地 方 去 ！

source: Warm and red, but it doesn't flow.
chinese: 又 红 又 暖 ， 但 是 它 却 不 再 流 动 了 。

source: It might make a good bludgeon, at least.
chinese: 这 至 少 是 一 个 很 棒 的 威 吓 。

source: If only I could use it as camouflage from predators.
chinese: 要 是 我 能 从 捕 食 者 那 里 得 到 它 来 伪 装 自 己 该 多 好 啊 。

source: Bring with you lightning Donner!
chinese: 唐 纳 德 ， 带 上 你 的 闪 电 ！

source: Oh great lightning!
chinese: 哦 多 么 牛 逼 的 闪 电 啊 ！

source: Oh! I love a good hunt.
chinese: 哦 ！ 我 爱 狩 猎 。

source: A peculiar small man.
chinese: 一 个 奇 怪 的 小 男 人 。

source: Should I put some turds on it?
chinese: 我 应 该 放 一 些 翔 在 这 上 面 吗 ？

source: The fruits have been snatched.
chinese: 那 些 水 果 被 抢 走 了 。

source: A fruit bush.
chinese: 一 个 长 满 水 果 灌 木 丛

source: It's too hot to grow.
chinese: 这 里 太 热 了 ， 不 适 合 种 子 植 物 。

source: A craftwoman's most elemental resource.
chinese: 一 个 来 自 女 工 匠 的 基 本 的 素 材 。

source: Cooked dark wing.
chinese: 煮 熟 的 黑 暗 之 翼 。

source: All dried up.
chinese: 所 有 肉 都 干 了 。

source: It summons stars!
chinese: 它 把 星 星 召 唤 来 了 ！

source: Slop.
chinese: 溢 出 来 了 。

source: Shall I unlock it?
chinese: 我 应 该 打 开 它 吗 ？

source: The magic is heightening!
chinese: 魔 力 变 强 了 ！

source: The magic slumbers far from here.
chinese: 魔 力 在 遥 远 的 地 方 沉 睡 着 。

source: It's starting to retreat!
chinese: 开 始 撤 退 了 ！

source: It's starting...
chinese: 开 始 。。。

source: Barely any magic remains.
chinese: 几 乎 没 有 魔 力 剩 余 了 。

source: Nothing stirs.
chinese: 没 有 事 情 能 让 我 感 到 兴 奋 。

source: The magic holds steady power.
chinese: 这 股 魔 法 蕴 藏 着 稳 定 的 能 量 。

source: It soaks up the blood of battle.
chinese: 它 吸 收 了 战 场 上 的 鲜 血 。

source: A home for my ravens!
chinese: 我 乌 鸦 的 家 ！

source: Sweet dreams raven friend.
chinese: 做 个 好 梦 我 的 乌 鸦 小 伙 伴 。

source: Are you having a nice time?
chinese: 你 玩 儿 的 还 开 心 吗 ？

source: A wonder of the woods.
chinese: 奇 迹 之 森 。

source: It was once a wonder of the woods.
chinese: 这 里 曾 经 是 奇 迹 之 森 。

source: I wish I could ride it into battle.
chinese: 我 希 望 我 在 战 斗 中 也 能 骑 它 。

source: No time for games! There is battle at hand!
chinese: 没 时 间 玩 儿 了 ！ 战 斗 即 将 打 响 ！

source: Hmm, shall I eat it?
chinese: 呃 ， 我 能 吃 了 它 吗 ？

source: Rended from the mouth of the sea beast.
chinese: 来 自 海 象 的 尖 锐 利 齿 。

source: A shieldmaiden deserves a soft bed of dunn.
chinese: 一 位 女 战 士 理 应 得 到 一 张 柔 软 的 鹅 毛 床 。

source: Toys do not interest a great warrior such as I.
chinese: 玩 具 并 不 会 打 动 像 我 一 样 的 战 士 。

source: Flimsy for the fight, pretty for my head.
chinese: 这 顶 帽 子 用 来 战 斗 太 脆 弱 了 ， 尤 其 对 我 的 头 来 说 。

source: The staff of magic movement.
chinese: 魔 法 运 动 的 工 作 人 员 。

source: Long will the saga of this taffy be told.
chinese: 这 块 太 妃 糖 的 传 奇 故 事 要 说 很 久 很 久 。

source: A well constructed trap. I will have my meal.
chinese: 这 是 个 制 作 精 良 的 陷 阱 ， 我 即 将 得 到 我 的 晚 餐 。

source: An icy blue sapphire.
chinese: 一 块 闪 耀 着 寒 光 的 蓝 宝 石 。

source: A star captured in an amulet.
chinese: 这 块 护 身 符 中 有 一 颗 星 星 。

source: Food for the weak.
chinese: 充 饥 的 食 物 。

source: A mechanical hunting hound. For the hunt.
chinese: 一 条 用 来 捕 猎 的 机 械 猎 犬 。

source: Sound the horns! We've arrived!
chinese: 听 到 号 角 响 起 ！ 我 们 已 经 到 达 目 的 地 了 ！

source: All is quiet.
chinese: 万 籁 俱 寂 。

source: We've got the scent!
chinese: 我 们 已 经 找 到 线 索 了 ！

source: The hound is excited, we're getting closer.
chinese: 猎 犬 变 得 兴 奋 起 来 了 ， 我 们 更 靠 近 了 。

source: Jump into my mouth!
chinese: 快 到 我 嘴 里 来 ！

source: There is no escape!
chinese: 这 里 无 路 可 逃 ！

source: Meat of a nut is not true meat.
chinese: 坚 果 肉 不 是 真 正 的 肉 ！

source: Some evil plagues this flora.
chinese: 一 些 恶 魔 在 折 磨 这 些 植 物 。

source: The road to battle leads wherever I choose.
chinese: 我 无 论 怎 么 选 择 ， 都 只 有 战 斗 这 一 条 路 可 走 。

source: It sounds suspicious.
chinese: 听 起 来 很 可 疑 。

source: Seems a bit flashy for battle.
chinese: 对 战 斗 来 说 ， 这 顶 帽 子 有 点 华 而 不 实 。

source: A collection of ferns.
chinese: 蕨 类 植 物 的 一 种 。

source: You are angel. Of nasty.
chinese: 你 真 是 个 肮 脏 的 天 使 。

source: Sad cooked carrots.
chinese: 做 的 糟 糕 的 胡 萝 卜 。

source: I picked it. But I won't eat it.
chinese: 是 的 ， 我 捡 了 它 。但 我 绝 不 会 吃 它 。

source: A dead end! I must stand and fight.
chinese: 这 是 个 死 胡 同 ！ 我 必 须 勇 敢 战 斗 。

source: Will you fight alongside me, pig?
chinese: 阿 猪 ， 你 愿 意 跟 我 在 同 一 战 线 吗 ？

source: We ride to battle!
chinese: 让 我 们 去 战 斗 吧 ！

source: It has been tainted by Fenrir.
chinese: 这 已 经 被 猎 狗 污 染 了 。

source: That pig looks brave.
chinese: 那 头 猪 看 起 来 非 常 勇 猛 。

source: He died with honor.
chinese: 他 死 于 荣 耀 。

source: Solid stone!
chinese: 坚 硬 的 石 头 ！

source: Gold for gold.
chinese: 用 金 子 做 的 锄 头 来 挖 金 子 。

source: I'd like some frog boots someday.
chinese: 我 将 来 可 能 会 需 要 一 些 青 蛙 腿 。

source: It sleeps.
chinese: 它 睡 着 了 。

source: You're a bit slimy for Valhalla.
chinese: 对 瓦 尔 哈 拉 来 说 ， 你 太 黏 黏 糊 糊 的 了

source: Ha! The sun is no warrior if it cannot penetrate this.
chinese: 哈 ！ 如 果 不 把 它 捅 破 的 话 ， 太 阳 没 法 帮 助 我 们 战 斗 ！

source: A token of my conquest.
chinese: 这 是 我 最 有 代 表 性 的 战 利 品 。

source: Yum, yum, meat snacks.
chinese: 好 吃 ， 这 些 肉 真 特 么 好 吃 。

source: Leaves are for animals.
chinese: 叶 子 是 给 牲 畜 吃 的 。

source: Wing spear!
chinese: 翼 矛 ！

source: Sky blue nonsense plant.
chinese: 天 空 赋 予 了 这 些 没 用 的 地 衣 青 灰 色 。

source: Not where I'd choose to hang my helm.
chinese: 不 管 在 哪 ， 我 都 会 选 择 掌 舵 。

source: Armour for rain.
chinese: 下 雨 时 的 浪 漫 。

source: A feathered warrior lurks inside.
chinese: 一 个 穿 戴 着 羽 毛 的 战 士 藏 匿 在 里 面 。

source: A young bird of war will be born soon.
chinese: 新 一 代 的 战 鸟 即 将 出 生 。

source: The luxuries of camp, on the go.
chinese: 这 个 奢 华 的 帐 篷 马 上 就 建 好 了 。

source: Smells like my battle boots.
chinese: 闻 起 来 像 我 的 战 靴 。

source: Fish in a blanket!
chinese: 装 在 篮 子 里 的 鱼 。

source: Do you wish to fight, vegetable?
chinese: 你 想 打 架 吗 ， 臭 蔬 菜 ？

source: It would make an okay weapon in a pinch.
chinese: 紧 要 关 头 它 会 是 一 个 不 错 的 武 器 。

source: Furry cap! Bless cute meat.
chinese: 带 着 毛 茸 茸 的 帽 子 ， 祈 祷 美 滋 滋 的 肉 。

source: Thank you Froh for this gift!
chinese: 弗 罗 多 ， 谢 谢 你 的 礼 物 ！

source: I like his helmet.
chinese: 我 喜 欢 这 个 偷 窥 。

source: A sweet box of wee warriors.
chinese: 这 个 甜 蜜 的 盒 子 里 面 装 着 一 群 小 战 士 。

source: Some honey. Patience is needed.
chinese: 想 要 一 些 蜂 蜜 必 须 得 耐 心 。

source: It's a honey treasure trove!
chinese: 这 是 一 个 蜂 蜜 宝 库 ！

source: Where's the honey?
chinese: 蜂 蜜 在 哪 ？

source: My hive is silent.
chinese: 我 的 蜂 巢 静 的 出 奇 。

source: This slop could be useful.
chinese: 这 些 浸 出 物 可 能 会 有 用 。

source: Ugh! These things are useless!
chinese: 哦 ！ 真 是 些 没 用 的 东 西 ！

source: Settle demon fury!
chinese: 使 用 恶 魔 狂 怒 ！

source: A powerful trunk of a fallen not-so-hairy beast.
chinese: 一 棵 万 年 青 ， 他 像 一 头 倒 下 的 无 毛 巨 兽 。

source: It makes a good sound when you hit it.
chinese: 当 你 敲 击 西 瓜 时 ， 它 会 发 出 清 脆 的 声 响 。

source: Ugh! Putting it into a cup doesn't fool me.
chinese: 哦 ！ 即 使 把 它 榨 成 果 汁 也 骗 不 了 我 。

source: A curious homage to the gods.
chinese: 对 上 帝 具 有 种 好 奇 的 敬 意 。

source: That wasn't very respectful of me.
chinese: 对 我 来 说 这 不 是 很 有 礼 貌 。

source: It holds me back from Valhalla.
chinese: 指 引 我 回 到 英 灵 殿 。

source: Meat of the sea!
chinese: 肉 的 海 洋 ！

source: I'll smash you!
chinese: 我 会 把 你 轰 杀 至 渣 ！

source: It's not very scary now, is it?
chinese: 现 在 并 不 怎 么 害 怕 ， 不 是 吗 ？

source: Your fire pools are no match for me!
chinese: 这 些 岩 浆 池 不 是 我 的 对 手 ！

source: You don't frighten me!
chinese: 我 不 怕 你 ！

source: Can I add this to my helmet?
chinese: 我 能 把 这 个 加 在 我 的 头 盔 上 吗 ？

source: Meat of the dark beasts.
chinese: 黑 暗 生 物 的 肉 。

source: A juicy reward after a hard battle.
chinese: 苦 战 之 后 的 奖 励 是 一 杯 果 汁 。

source: I'm more comfortable around my own fire.
chinese: 在 火 堆 周 围 我 感 到 舒 服 多 了 。

source: Sticky and gross.
chinese: 粘 稠 且 粗 糙 .

source: What treasures lie beneath?
chinese: 在 下 面 藏 着 什 么 宝 藏 。

source: To the underworld!
chinese: 为 了 地 下 世 界 ！

source: More fallen mechanical warriors.
chinese: 更 多 机 械 战 士 倒 下 了 。

source: A warrior wand!
chinese: 一 把 战 斗 魔 杖 ！

source: I am no seamstress, but repairs are sometimes necessary.
chinese: 我 不 是 个 裁 缝 ， 但 有 时 修 补 是 非 常 必 要 的 。

source: Where's the protein?
chinese: 蛋 白 质 在 哪 ？

source: Beauty from braun.
chinese: 反 差 美 ！

source: Dark winged meat.
chinese: 黑 翅 膀 肉 。

source: A wee root vegetable.
chinese: 一 块 小 小 的 植 物 根 茎 。

source: It is an absurd machine that makes meat.
chinese: 真 是 个 荒 诞 的 机 器 ， 它 居 然 能 制 造 肉 ！

source: No more meat will come from here!
chinese: 这 里 没 有 更 多 的 肉 了 ！

source: Glow!
chinese: 发 光 发 热 吧 ！

source: I can fit everything in here!
chinese: 我 能 装 入 一 个 世 界 ！

source: It was you or me, bird.
chinese: 不 是 你 死 就 是 我 亡 ， 臭 鸟 ！

source: Charred by flame or not, it will not touch my lips!
chinese: 不 管 有 没 有 用 火 来 烹 调 它 ， 我 都 绝 不 会 吃 它 的 饿 ！

source: I do love furs.
chinese: 我 太 喜 欢 这 毛 发 了 .

source: Fit for Asgard.
chinese: 适 应 神 域 。

source: It has been reduced to smithereens.
chinese: 变 成 了 一 堆 碎 片 。

source: The fuel of darkness!
chinese: 黑 暗 的 能 源 ！

source: He looks unhappy upon his throne.
chinese: 他 闷 闷 不 乐 的 坐 在 王 座 上 。

source: A flower from Freia.
chinese: 弗 莱 雅 的 花 。

source: Accompaniment for the song of my triumphs.
chinese: 属 于 我 的 胜 利 之 歌 的 伴 奏 。

source: Piping hot orange mush.
chinese: 滚 烫 的 柳 橙 粥 。

source: Fur foe thinks she's a hat!
chinese: 毛 茸 茸 的 敌 人 把 她 当 成 了 一 顶 帽 子 ！

source: Turns walk to trot.
chinese: 走 着 走 着 就 开 始 小 跑 了 。

source: He fought with boldness, but his burial will not be that of a viking.
chinese: 这 当 然 是 我 的 蜜 蜂 头 盔 。

source: Webbing, never a good sign.
chinese: 蛛 网 ， 这 从 来 都 不 是 个 好 兆 头 。

source: Fur of the crazies.
chinese: 那 些 疯 子 的 毛

source: A stone of orange.
chinese: 一 个 橙 色 的 石 头

source: Oh! Cute meat with fur.
chinese: 哇 ！ 这 块 长 着 毛 的 肉 好 可 爱 。

source: Fie, demon!
chinese: 我 呸 ! 恶 魔 !

source: Treasure with mysterious aura.
chinese: 带 有 神 秘 气 息 的 宝 藏

source: Vital for spear construction.
chinese: 对 于 做 矛 非 常 重 要 。

source: Red like my hair.
chinese: 跟 我 头 发 一 般 的 红 色

source: My victories shall be remembered!
chinese: 我 的 胜 利 需 要 被 铭 记 !

source: I cleaned all the bugs out! Then I ate them.
chinese: 我 清 理 干 净 了 我 身 上 的 虫 子 ! 然 后 便 吃 了 它 们

source: This is powerful milk.
chinese: 这 奶 功 效 好 强 。

source: Only the finest barriers for my fort.
chinese: 我 的 要 塞 只 要 最 好 的 栅 栏

source: You don't scare me goat!
chinese: 你 吓 不 住 我 !

source: A pile of vegetables. No thanks.
chinese: 看 起 来 有 很 多 的 蔬 菜 .但 还 是 算 了 吧 .

source: Come out and go to war with me!
chinese: 出 来 跟 我 去 打 仗 !

source: Loge did not smile upon you this day.
chinese: 罗 格 今 天 一 天 都 没 对 你 笑 过 .

source: Do you not hunger for battle, pig?
chinese: 猪 啊 ,难 道 你 不 渴 望 战 斗 吗 ?

source: I did not think pigs could make houses.
chinese: 我 不 认 为 猪 能 建 房 子 .

source: I am berserker!
chinese: 狂 战 士 在 此 !

source: I don't think I'd ride that horse.
chinese: 我 不 认 为 我 骑 过 那 匹 马 .

source: Filled with rubbery protein!
chinese: 被 橡 胶 状 的 蛋 白 质 填 充 .

source: Looks like shiny popped corn.
chinese: 看 起 来 像 发 光 的 爆 米 花 .

source: It fought bravely but I have claimed its hide.
chinese: 它 作 战 很 顽 强 ， 但 还 是 被 我 剥 了 皮 。

source: Red like blood.
chinese: 像 血 一 样 红

source: I prefer your black brethren.
chinese: 我 对 你 们 黑 色 兄 弟 会 很 感 兴 趣 .

source: Perhaps science can enhance my combat skills.
chinese: 也 许 科 学 能 提 高 我 的 战 斗 技 巧 .

source: Dust to dust.
chinese: 尘 归 尘 。

source: Yum, creamy!
chinese: 哇 !奶 油 !

source: Burning this magic would seem a waste.
chinese: 将 这 魔 法 烧 掉 看 起 来 是 种 浪 费 .

source: Ohh, look what goober left for me.
chinese: 喔 ,看 看 花 生 都 留 了 些 什 么 给 我 .

source: A new battle helm for my collection!
chinese: 我 的 藏 品 中 又 多 了 一 副 新 头 盔 .

source: To heal my battle wounds.
chinese: 来 治 疗 我 的 战 争 创 伤 .

source: Shorn from a hideous monster.
chinese: 从 一 个 可 怕 的 怪 物 那 里 抢 过 来 的 .

source: Pond foliage.
chinese: 水 草 .

source: A prisoner!
chinese: 一 个 囚 徒 !

source: May I call you Unicorn?
chinese: 我 能 叫 你 独 角 兽 么 .

source: The lightning has made you a unicorn warrior!
chinese: 闪 电 将 你 打 造 成 了 一 个 独 角 兽 勇 士 .

source: Will it take me to Asgard?
chinese: 它 能 带 我 去 天 宫 么 .

source: A minor deterrent to attackers.
chinese: 对 进 攻 者 来 说 糟 糕 的 障 碍 物 .

source: A lantern for the darkness.
chinese: 黑 暗 中 使 用 的 灯 笼 .

source: No decent armour can be made with these.
chinese: 没 有 任 何 好 的 盔 甲 会 用 这 东 西 打 造 .

source: Something is bouncing around inside.
chinese: 有 什 么 东 西 在 里 面 活 蹦 乱 跳 .

source: I prefer battle to science.
chinese: 与 其 玩 科 学 ， 我 更 喜 欢 打 仗 。

source: Ashes to ashes.
chinese: 尘 归 尘

source: Delicious slimy snake fish.
chinese: 这 粘 稠 的 鱼 真 好 吃 .

source: Watch your step!
chinese: 注 意 你 的 脚 下 .

source: Mini beastie.
chinese: 小 动 物 .

source: Fit for a palace!
chinese: 和 这 宫 殿 真 搭 !

source: Warmed monkey food.
chinese: 温 热 的 猴 子 食 物 .

source: My comrade in arms!
chinese: 我 的 战 友 都 整 装 待 发 .

source: The power of the unicorn is great.
chinese: 独 角 兽 的 力 量 毋 庸 置 疑

source: A gift from Ullr!
chinese: 来 自 乌 拉 尔 的 礼 物 ！

source: I still don't want to eat it.
chinese: 我 仍 然 不 想 吃 它 。

source: Wee warriors! I don't know if I like them.
chinese: 一 群 小 战 士 !我 不 是 很 喜 欢 他 们 .

source: Easy now!
chinese: 冷 静 下 来 !

source: Pockets of meat.
chinese: 一 只 装 满 肉 的 口 袋 .

source: What a treat!
chinese: 多 么 热 情 的 款 待 .

source: It is sickly and weak.
chinese: 它 体 弱 多 病 .

source: She ebbs my hunger. Good fur.
chinese: 她 让 我 不 那 么 饿 了 .好 毛 .

source: Mystical scales.
chinese: 一 杆 神 秘 地 天 平 .

source: Arrg! Is that the antagonist to my saga?!
chinese: 啊 !那 就 是 我 命 中 注 定 的 敌 人 吗 ?

source: Does it swallow those fallen in battle?
chinese: 它 能 忍 受 战 斗 中 这 样 的 失 败 吗 ?

source: It's maw welcomes me.
chinese: 是 马 拉 维 迎 接 的 我 .

source: You are so sneaky!
chinese: 你 真 是 太 卑 鄙 了 .

source: You cannot fool me by hiding in frozen fruit, stick.
chinese: 你 藏 在 冷 冻 的 水 果 里 真 是 太 愚 弄 我 了 ,你 这 个 呆 子 !

source: I feel at home in the woods.
chinese: 在 森 林 里 感 觉 像 到 家 了 一 样 .

source: Ah, that was a good battle.
chinese: 啊 ,那 是 场 不 错 的 战 斗 .

source: Tiny nature bits, cooked to death.
chinese: 只 是 咬 了 一 小 口 ,给 我 往 死 里 煮 .

source: It's almost like wearing a pelt.
chinese: 看 起 来 像 穿 了 一 件 皮 衣 .

source: Bees of war!
chinese: 蜜 蜂 之 战 .

source: Flee, bouncing coward!
chinese: 逃 跑 吧 ,懦 夫 !

source: Is it you, Fenrir?
chinese: 是 你 么 ,格 里 芬 ?

source: Do these pigs worship Loge?
chinese: 这 些 猪 崇 拜 罗 格 么 ?

source: Enhanced emerald crafting skills!
chinese: 加 强 的 绿 宝 石 加 工 技 术 !

source: A test of my willpower.
chinese: 我 意 志 力 的 考 验 .

source: A true feast.
chinese: 真 是 一 顿 大 餐 。

source: My enemies will dash themselves on these rocks.
chinese: 我 的 敌 人 们 会 撞 击 这 些 石 头 的 .

source: Perhaps my foes will get lost in this hay.
chinese: 也 许 我 的 敌 人 会 在 这 草 堆 里 迷 路 的 .

source: This will carry forth the record of my saga.
chinese: 这 也 许 会 在 我 的 传 奇 里 记 下 一 笔 的 .

source: Waffles are no way to prepare for battle!
chinese: 战 斗 之 前 不 许 闲 聊 !

source: Gathering has never been so easy.
chinese: 收 集 从 来 没 有 这 么 轻 松 过 .

source: I'll save you silent mortal!
chinese: 我 会 拯 救 你 的 你 这 无 名 的 人 类 .

source: The flamed one has no mercy.
chinese: 这 玩 意 烧 起 来 倒 是 一 点 不 含 糊 。

source: Such energy!
chinese: 我 充 满 了 力 量 !

source: Wouldn't make much of a comb.
chinese: 一 个 蜂 巢 看 起 来 不 太 够 啊 。

source: A powerful trunk of a fallen hairy beast.
chinese: 一 个 多 毛 野 兽 死 后 留 下 的 强 大 躯 干 .

source: It will not suffice in the frozen wastes.
chinese: 在 这 堆 冰 冻 的 垃 圾 里 是 起 不 了 作 用 的

source: Useless technology.
chinese: 没 用 的 技 术 .

source: Even my spear cannot undo this knot.
chinese: 就 算 我 的 矛 也 不 能 破 坏 这 个 结 .

source: A warrior encased in a fine armour.
chinese: 一 个 战 士 装 备 了 一 套 不 错 的 盔 甲 .

source: A weapon worthy of Thor.
chinese: 一 件 配 得 上 索 尔 的 武 器 .

source: I am always ready.
chinese: 我 时 刻 准 备 着 .

source: A treacherous trap.
chinese: 一 个 奸 诈 的 圈 套 。

source: She looks unhappy upon her throne.
chinese: 她 在 她 的 王 位 上 坐 着 似 乎 很 不 高 兴 .

source: Don't point your eyeball at me foliage!
chinese: 不 要 盯 着 我 看 ,植 物 !

source: Perfect for a nighttime assault.
chinese: 非 常 适 合 夜 间 袭 击 .

source: I will thrust my spear into that mass of tentacles!
chinese: 我 要 将 我 的 矛 刺 进 那 对 恶 心 的 触 手 .

source: This crafts better be good.
chinese: 这 东 西 最 好 管 用 .

source: Behold! A gift from Wotan!
chinese: 瞧 !沃 坦 给 的 礼 物 !

source: Even the winds won't knock this tree down.
chinese: 就 算 风 也 不 能 把 树 吹 倒 .

source: A tough hide.
chinese: 这 皮 好 粗 糙 。

source: Gooey, but dangerous. I like it.
chinese: 很 伤 感 ,但 是 很 危 险 ,我 喜 欢 .

source: Sleep this night, and prepare for battle on the morrow.
chinese: 晚 上 睡 觉 ,为 次 日 的 战 斗 做 准 备 .

source: It has been razed.
chinese: 这 地 方 被 夷 平 了

source: A place to rest my battle-weary head.
chinese: 找 个 地 方 来 让 我 休 息 一 下 .

source: It looks fierce. Into the fray!
chinese: 它 看 起 来 很 凶 猛 ,开 打 !

source: Reminds me of home.
chinese: 让 我 想 家 了 .

source: Always buzzing, always plotting.
chinese: 永 远 在 叽 叽 喳 喳 ,永 远 在 密 谋 着 什 么 .

source: I won't eat it, but it was fun to put in the fire.
chinese: 我 不 会 吃 了 它 ,但 是 我 觉 得 拿 火 烧 会 好 玩 一 点 .

source: Foliage from the dark ages.
chinese: 黑 暗 时 代 留 下 的 叶 子 .

source: It appears similar to the Bifrost.
chinese: 这 东 西 看 起 来 像 彩 虹 桥 .

source: Still green, but it'll do.
chinese: 还 没 煮 熟 ， 但 是 凑 合 能 吃 。
